- Faltam X dias
- Menu
    - Home
        - TOPO
            - Carrosel de fotos (que podem ser alteradas com UI)
            - 
    - Nossa história
    - Local
    - Lista de presentes
    - Confirmar presença
    - Recados (blog, posts....)

- convidados vão receber um QR code no convite + código para autenticar e Confirmar
    presença.
    Porém podemos enviar links para que possam confirmar presença também.

- Criar listas e gerar convites para impressão

- Poder editar todas as fotos, textos e paleta de cores

